我嘅目標唔係你啊
我會咁易輸咩？
幾好嘢吖
唔係噉嘅，場遊戲就唔好玩㗎喇
何度も血に膝をつい
てプライドを守れなくて
お互いばかり生まれても生まれ目を閉じないで
今ここで可能性を見
極めることなんてない
涙が雨に変わる時、ただ気づい
てほしい悔しさは吐き出せ
真係呢個地方？
我覺得係喇
星空之時入面係噉寫㗎
嗰把鎖匙喺一片磁場嘅土鳩星之中
安寧噉入睡
土鳩星？
所以就喺禮拜堂呢度喇
但係
呢度有咩地方可以收埋鎖匙啊？
等我而家去上面睇下有咩發現啦
正當立茲喺地下墳場戰鬥嗰陣
喺同一時間
艾爾莎喺魔導圖書館發現咗啲好奇怪嘅嘢
呢樣係咩嚟㗎？
唔知喇
嚇死人喇
快啲走啊
你做邊個負責執啊？
真正惡棍，再登場
你哋幾個唔係紐魯團？
係你哋嘅女神啊，大奸臣
我哋好掛住你啊
就係你哋
你哋嘅所作所為真係太恐怖喇
韞迪連講都唔夠膽講出口啊
你話我哋恐怖？
你哋強迫韞迪，要佢着住一啲
令佢諗起都驚嘅核突衫
你講嘅核突衫？
唔通係呢一項？
我就係…
但係大家一着住嗰就係好開心㗎噃
着衫好神奇
變咗暴水喇
夠膽畀啲咁得人驚嘅騷音，大將？
你哋簡直係魔鬼啊
你哋搞到夏露露好慘啊
自從發生咗火車嗰件事
夏露露就連續發咗好多晚惡夢喇
冇錯
我每晚都見到好多個
着住黑色警生衫嘅瘟疫
喺度捉住我係噉走，我哋要做壞人啊
等陣啊
嗰個惡夢又試嚟喇，你點樣啊？
夏露露
惡夢呀？
所有手下，集合
行軍
聽唔聽到啊？
我哋好得人驚啊
畀人話得人驚係壞人
最至高無上嘅榮譽嚟㗎噃
我哋以後都要以令人發惡夢為目標
征服全世界嘅人啊，大佬
等陣啊，手下便
頭先嗰隻係貓嚟㗎
好驚𠻺哩？
你就覺得好驚𠻹
因為我哋幾個就係真正嘅惡棍
有啦，團啊
我一早知你哋叫咩名㗎喇
點都好啦，係你哋幾個整蠱一樹㗎
記住陣間要執返好佢啊
你哋聽到啦？
快啲執返好佢
不過明明係大佬個轆轆整冧㗎喎
唔准駁嘴
罰你哋兩個做36下掌上壓，點解啊？
又係啲咁奇怪嘅數字，叫你哋做就做啦
一、二、三、四、五
、六、七、八、九、
十、11、12、13
、14、15、16、
17、18、19、20
做咩啊？做咩
你哋兩個做夠咁多閒，夠晒喇
你哋嚟呢一度做乜嘢啊？
係壞人嘅世界，而家個個都知
妖精尾巴嘅魔道士喺度
玩緊一件可以顛覆整個世界嘅神秘寶物
所以只要搶到嗰樣嘢
我哋柳落團就可以用邪惡控制呢個世界
唔得啊
發瘋
哈魯魯
你件衫喺邊度嚟㗎？
因為我有預感會發生啲噉嘅事
所以早有準備
不過係我哋嘅女神太有先見之明
我覺得心靈受夠洗掟
請你畀我一世都跟住你啦
你哋幾個唔記得咗我
之前對你哋嘅教訓嗱？
我叫你哋放棄邪惡之道
為咗將來好好噉充實自己
你哋嘅本質唔壞，唔好再做壞事啦
繼續畀自己扮壞人
只會令自己更加難受
請你哋好好噉思考自己到底係點樣嘅人啦
自己到底係點樣嘅人？
你哋諗返起啦
自己細個嗰陣嘅事
喺山度亂跑
由朝玩到晚，搞到成身都係泥
仲有同朋友一齊笑
一齊尋找夢想嘅時光
噉做嘅話
你哋就一定可以揾返真正嘅自己㗎喇
温帝教係咪認真噉講㗎呢？
我覺得佢由一開始就係認真㗎喇
大佬
應該點做至好啊？
手下A，手下B，我哋唔可以喊㗎
真正嘅壞人係唔會因為呢啲無謂嘢而喊㗎
太好喇
我哋幾個好清楚噉知道自己係真正嘅壞人
絕對唔會咁輕易動搖㗎
佢要否定我哋嘅
就話佢知
我哋柳落團
真正嘅本質到底有幾咁壞
你哋想做乜嘢啊？
我係話我哋會答應你哋嘅要求啦
不過你哋首先要
做到我哋對你哋嘅要求先得
喂，醫生，唔好理佢啊
噉好啦
真係覺得冇問題？
朵花喺邊度嚟㗎？
係我喺野餐嘅時候順手摘返嚟嘅
佢嘅香味係咪好好聞呢？
不愧係換裝達人，整套衫仲有返品味
着上身感覺唔錯吖，梗係好彩
唔使你講
不過，我有個疑問啊
呢套黑色嘅制服
點樣代表到你哋對自己信念嘅自豪啊？
咩自豪？
冇錯
既然話自己係真正嘅壞人
應該會有一兩個信念㗎
有冇啲只係屬於你哋嘅壞人哲學？
又或者係壞人嘅美學？
講到出嚟啊
阿爾莎小姐
你仲記唔記得我哋嚟呢個
地方本來嘅目的㗎？
噉唔同
我唔會放過呢啲唔入歧途嘅壞人
佢哋唔知道乜嘢係邪惡
就話自己係真正嘅壞人
我要由基本開始重新訓練佢哋
零
趁呢個機會…
我諗呢個係艾爾莎小姐嘅作戰計劃
由艾爾莎小姐引開佢哋
呢段時間其他人就可以去
揾時鐘嘅零件收埋喺邊度
佢真係噉諗咩？
我覺得艾爾莎只係想教訓佢哋
唔理艾爾莎佢點諗都好啦
温蒂講嘅嘢的確好有道理啊
你攞住張卡啦
我揾到零件
就會用張卡聯絡你
係
你留喺度？
我始終係人哋女神吖嘛
唔通揾到你，其實係好鍾意着到噉樣？
點都好啦，快啲走啦
我反而想知雷吉翁隊諗緊啲乜嘢啊
點解噉講？
竟然喺度周圍散佈呢啲消息
波及咁多無關嘅人，係咪想製造混亂呢？
呢啲可能就係預言所講嘅混沌
算啦，都係唔好再諗喇
總之而家專心去揾零件先啦
我諗路西推理所講嘅地方就係指呢度
「時間沉睡於古代魔導智慧枕下」本書係噉寫
我哋而家只係得呢一個線索
「古代魔導智慧枕下」？
呢度所有書都係關於古代魔法嘅
有啲甚至係印刷術出現之前
靠抄寫嚟流傳嘅書
係古代嘅智慧
淨係魔導圖書館先擁有嘅藏書
仲有得呢度先至有嘅古代知識同技
術時鐘嘅零件就喺呢個地方？
一定收埋喺度
火龍之咆哮
今次弊
呢招係掩眼法
火龍之鐵拳
你喺度笑乜嘢啊？
在下笑你嘅魔力冇咩咁大不了，吓？
其實在下之前已經有噉嘅諗法㗎喇
你嘅攻擊力冇睇起嚟咁勁
啲招式都係得個樣，你話咩話？
薩米耶佬好似話你哋
之前喺唔知咩島度畀人凍結咗七年咁耐喎
即係話你嘅魔力
仲停留喺七年前咁低嘅水平
係噉又點啊？
當你喺島上面瞓緊嗰陣
在下就不停進行艱苦訓練
所以而家在下嘅實力先會咁強
在下係絕對冇可能輸畀瞓足七年嘅男人㗎
聽咗咁耐我都唔知道你喺度耍乜嘢名
就算畀人當見咗七年噉又有咩問題啊？
反正我幾次都係全力以赴㗎
舞龍之
火焰
冇用㗎
嗰個咪係…
立之哥哥，立之
立之？
小露露，最後揾到你喇
出嚟啦
塊面又唔同咗喇
過嚟在下度，你走開啊
你先同在下走開啊
越
連個鬼都唔怕黑，咪就係講緊你囖
又試好你照
嚟啦，小露露
唔好吠你啊
剪招喇
你哋應該知道會點㗎啦
喂，越…
你係碓氷？
應該唔會係噉喎嗬？
連米歇爾都話我
原來我哋嘅黑色睡服係有噉嘅秘密㗎
你哋呢就即管行喇，我嘅手下，帶路
你食好啊，阿爾莎小姐
聽完之後
我唔知應該畀咩反應佢哋啊
我行唔出啊
我聽到嘅只係
你細個嗰陣見Tshirt揩到啲豉油
為咗唔畀爸爸媽媽鬧
所以索性用墨水整黑晒成件衫
請問呢個故仔有咩值得喊？
呢個故仔都不知幾感人肺腑，天真
根本一啲都唔扯我
你話咩話？
你做大嘅，做到咁唔拖唔水
先會搞到下面兩個細嘅都唔拖唔水
做大佬唔係這些點樣做嘅就得
你一定要以身作則，做個好榜樣畀人睇
同頭先講嘅嘢好似又有啲離題喎
你而家就做
100下掌上壓，你話咩話？
既然你用掌上壓嚟懲罰手下嘅，就
首先做一個示範畀佢哋睇
睇你哋做壞人都壞得唔夠徹底
做掌上壓嘅姿勢，都應該唔會好得去邊
做100下標準嘅畀我睇啦，你…
你喺度講乜嘢啊？
你就做100下標準嘅
掌上壓畀呢個女人睇
等佢冇聲出啦
咪住先啊，我記得你哋兩個…
我哋夠啊，你哋就唔使講啦，大佬
係期待嘅目光
佢哋令我個心好…
忍忍作痛啊
係噉好啦，叫我做，我就做喇
同我好好睇住啦，手下
正屋就好似我噉
扎克…
你哋咪試下出手囖
不過呢個咁無謂嘅地方
就會畀你哋啲魔法破壞啊，羅梅歐
佢講得好有道理啊
唔好喺度用魔法激氣啊，小露露
嚟
過嚟喺神面前
繼續我哋神聖嘅結婚儀式啦
我唔制啊
等埋最後
要結你自己結啦
麥爾露，救我啊
而家我哋要引呢巨人出去外面先啊
我諗佢到而家應該都仲未知道時鐘
嘅零件就收埋喺呢一度㗎
但係，要點樣引佢出去喎？
我有個好方法啊
我都諗到一個方法喇
咩啊…
咩方法啊？
講埋畀我知啦
由你做嚟引佢
由我做你？
因為而家可以引開佢嘅人
就只係得姐姐你一個咋，講得啱啊
去啦
做你嘅意思即係點啊？
引開小巨人，我唔想再講喇
姐姐，要利用佢對你嘅愛慕之心啊
你…
係噉好啦
小糖糖
做咩啊？
小露露，我想…
唔通刺激唔夠大？
睇嚟係老師唔夠魅力啊
好渴啊
咪走啊…
佢踩釣喇，呢招真係好有效啊
吉茲哥哥，好機會啊，好喇…
咪走啊
小路啊
就算我嘅力量一直維持
喺七年前都冇所謂啊
只要大家齊心合力
就可以打低阻住我哋前進嘅敵人
羅密歐
係
暴龍之鐵拳
立之我哥成功喇
點樣啊？
呢度終於剩返晒喇
咩事啊？
屋牆突然發光啊
好大啊
呢個係…
係時鐘嘅零件啊
竟然收埋喺噉嘅地方？
可能係頭先嘅攻擊
啓動咗收埋佢嘅機關
好犀利啊，林珠哥哥
我早就知道佢收埋喺呢度㗎喇
噏都係噏啦
不過我哋終於…
攞到一個零件喇
你做咩喺度喊啊？
哈比
因為今次龍仔嘅聲音實
在一次起咗作用喇
你隻貓咪咁多聲，停啊
終於都揾到喇
散水
得嗰啲有大腦，叫畀啲顏色佢睇啊
我隻手…
都話淨係得把口㗎啦
你冇事吖嘛？
我唔會輸畀你嘅
柳落團最大嘅驕傲就係…
喺呢度
準備好喇，我嘅手下
臭氣、屁股、殺手
呢啲咩味嚟㗎？
我見到有蠻牛呢啲臭味啊
科立
幫手吖嘛
好痛啊
科立
睇下
有條鼻到啊
今次真係多得嗰啲臭味啊啲
味而家仲留喺我個鼻哥窿度啊
一定係呢個喇
係時鐘嘅零件？
睇嚟真係要多謝佢哋放咗咁大個臭屁喇
知道我哋柳落團嘅厲害未？
真係
無品嘅攻擊方法
睇嚟卡娜小姐已經揾到時鐘零件
揾到寶物，噉好啦
迎距離
噴射
我哋點樣運走佢啊？
接招啦
打我啦…
知我厲害未啊？
最後勝負都係睇我有嘢
你哋點樣賠畀我？
竟然將我嘅回憶喺你哋嘅屁之下枯萎？
天珠
我哋仲可以再出場啊
走咗喇
最好唔好再出場啊，艾爾莎
你冇事吖嘛？
仲係覺得頭暈暈啊
仲有呢一嚿零件
我哋應該點樣運返去啊？
冇咩大不了啫
同我啲行李一齊運咪得囖
喂啊，仲未掘到呀？
你咪咁多廢話，繼續用力掘啦
真係啊，隻手又唔使本，算數啦
而家有冇其他辦法啊？
你做咩停低啊？
有人喺度睇住我哋
咩話？
係咩人啊？
見唔到喎
畀你發現咗我𠻹
係雷根傭兵？
你嚟做乜嘢啊？
噉都仲使問𠸏？
我哋而家喺度揾緊嘅嘢
同你哋一樣
大媽，我哋全部人都好肚餓
喺你面前有兩條魚，立之，你會點做呢？
食兩條
如果有四條呢？
食四條
原來係噉
立之，你係咪唔記得數我一樣好肚餓啊？
我會留返份畀你㗎，你點計數㗎？
下一集：超越估計
我食完啲肉咪剩返啲骨畀你食囖
嗱，我咪計好晒呢
如果你係認真嘅話，我會好尊敬你